МОЯ ПРИДВОРНАЯ ЗЛОДЕЙКА
Вот так.
В этот раз приложи побольше усилий.
С такими темпами я снова выиграю.
Не переживайте, ваше величество.
Мы не хотим, чтобы стрела испортила
эти прекрасные пионы.
- Вам они тоже нравятся?
- Да.
Я правильно сделала,
что расчистила участок и посадила пионы.
Что касается цветов,
у них должны быть крупные бутоны,
чтобы на них было приятно смотреть.
Пион, усыпанный росой,
словно жемчугом, сорван…
…красавицей, проходящей мимо.
Она с улыбкой спрашивает возлюбленного:
«Что лучше — цветок или я?»
Молодой господин отвечает шутливо:
«Цветок прекраснее».
Я тоже считаю, что пионы
красивее, чем ваше величество.
Перед тобой я бессилен.
Ни один цветок в мире
не сравнится с тобой.
Ваше величество.
Вам пора обедать.
Что привело вас к этому флигелю?
У меня
есть для тебя подарок.
Ваше величество, что это?
В последнее время
твое здоровье пошатнулось.
Я лично обратился в Королевскую больницу
и попросил приготовить лечебный бальзам.
Лечебный бальзам…
Королева-консорт Хи из рода Кан примет яд.
Королева-консорт Хи, что это значит?
Ваше величество,
прошу, унесите этот бальзам.
Я не выношу
даже запах бальзама.
Эй, Син Со-ри.
Син Со-ри, проснись.
Это был слишком сильный шок.
Я вызову скорую помощь.
Нет, это не просто
очередная мелкая авария.
СМИ могут это раздуть.
- Позвони доктору Киму.
- Да.
Погоди.
Син, ты проснулась?
ЭПИЗОД 2
РУКОВОДСТВО ПО ОПТИМИЗАЦИИ СУДЬБЫ
Учитывая, что он обитает
в таких высоких покоях,
должно быть,
он высокопоставленный министр.
Знатное происхождение, влияние
и даже красивая внешность.
У него действительно есть всё.
Как ты узнала,
что с неба упадет манекен?
Я просто знала.
В этой сфере у меня острое чутье.
Чёрт побери.
Немедленно арестуйте убийцу!
Чего вы ждете?
Схватите ее немедленно!
Немедленно возьмите его под стражу!
Я обладаю необычайно
острым шестым чувством.
Это позволило мне пережить
бесчисленные попытки
отравлений и покушений.
Благодаря мне, ты сохранил
свою драгоценную жизнь.
И не говори.
Ты в этом замешана?
Ты намекаешь, что я связана с интриганами,
прибегнувшими к наемным убийцам?
Я не действую исподтишка.
Я рублю головы открыто.
Значит, ты не одна из них,
но ты вдруг упала в обморок
перед моей машиной
и «спасла» меня сегодня?
Думаю, я понял суть.
Сун компенсирует
причиненные неудобства. Можешь идти.
Нет, погоди.
Ты принимаешь меня за нищенку,
просящую милостыню?
Ты не так проницателен, каким кажешься.
У меня есть то,
в чём ты отчаянно нуждаешься.
Поэтому я собиралась дать тебе
возможность заключить со мной сделку.
Хочешь заключить со мной сделку?
Даже при всех этих подчиненных,
твоя жизнь висит на волоске.
Какая польза от абсолютной власти
и мирских богатств?
Перед быстротечностью жизни
даже трон верховного
правителя — всего лишь суета.
Я буду хранить
то мерцающее пламя,
которое ты называешь жизнью.
Держи меня при себе.
Руки прочь!
Вы знаете, кто я такая?
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В «БИОДЖЕЙ»
Руки прочь!
Чёрт побери.
Неужели вы совсем не разбираетесь в людях?
Твоя внешность вскружила тебе голову.
Ты заслуживаешь того,
чтобы тебя поразила молния.
Довольно жестоко.
Стоит ли проклинать того,
на кого напали без причины?
Знаю, господин Ча
иногда ведет себя неразумно,
но будьте терпеливы.
Да. Он, конечно,
безрассудный глупец до мозга костей.
Работать на него — сущая пытка.
Идемте, госпожа Син. Я отвезу вас домой.
В этом движущемся паланкине?
Слушайся меня!
Поехали?
Г-н Ча, это запись с камеры
видеонаблюдения с места происшествия.
Зачем им это делать?
Я думал, этот вопрос уже решен.
Господин,
насчет того протестующего…
Это может подождать?
Мне нужно позвонить.
Да, господин.
Сун.
Давай разберемся с тем парнем из холла.
Как именно?
Дело в невыплаченной зарплате.
Просто реши эту проблему.
За этим кто-то стоит?
Есть догадки насчет мотива?
Полагаю, всё дело в деньгах.
Они напали даже после того,
как получили требуемую сумму.
Их ждет более крупный куш.
Он хлопнул дверью у меня перед носом,
будто я была убийцей.
Что он теперь замышляет?
Он за мной следит? В этом всё дело?
Нет, вовсе нет.
Г-н Ча беспокоился о вас.
Попросил проследить,
чтобы вы благополучно доехали домой.
Он обо мне беспокоился?
В профиле указано,
что вы живете неподалеку.
Вы же чуть не попали
в аварию сегодня утром.
А еще прослушивание.
Сегодня вы многое
пережили, и он беспокоился.
В этом безлюдном мире,
видимо, есть тот,
кто беспокоится обо мне.
И именно он —
причина моих страданий.
Госпожа Син, вы в порядке?
Вы слегка побледнели.
На самом деле
я давно хотела вас попросить.
Не могли бы вы ехать помедленнее?
Этот паланкин движется слишком быстро.
От этого меня тошнит.
Но мы едем
на скорости 20 километров в час.
За всю свою жизнь
я не видела паланкина,
который ехал так быстро.
Отец.
Это суп из морепродуктов?
Морепродукты и травы.
Суп на 100% приготовлен
из диких моллюсков без примесей.
Я с утра первым рейсом
летала на остров Чеджу,
чтобы привезти их для тебя.
- Не спала ни минутки.
- Ты бываешь такой глупой.
Ты уже забыла,
что отец подхватил ужасный норовирус,
съев сырые устрицы
в свой день рождения в прошлом году?
Ведь у него слабый желудок.
Какие крепкие корни.
Блюда из моллюсков так банальны.
Тебе следует съесть это перед едой.
Это настоящий дикий женьшень, его собрали
на горе Чири.
Он с приятной горчинкой.
То, что нужно.
Мне с вами не сравниться.
В следующий раз, когда будете
готовить подарок для дяди,
позволите поучаствовать?
Конечно, Мун-до.
Нехорошо приходить с пустыми руками
на день рождения дяди, правда?
Не учи Мун-до манерам.
Десять детей не сравнятся
с одним хорошим племянником.
Ну вот, опять.
Проклятая история с печенью.
СЕМНАДЦАТЬ ЛЕТ НАЗАД
Итак, кто отдаст мне печень?
Если бы не эта проклятая астма,
я бы с радостью отдала столько кусочков
своей печени, сколько бы ты захотел.
Если бы только я не кормила детей грудью,
я бы с радостью позволила
отрезать от своей печени.
Я отдам тебе свою печень, дядя.
В то время как мои совершенно
здоровые дети отвернулись от меня,
мой племянник подарил мне второй шанс.
А вы, негодницы, даже не можете
поблагодарить спасителя вашего отца.
Дядя, прошу, перестань.
Тогда Се-ге был слишком молод,
а у остальных были веские причины.
Всё, что я мог
предложить, — свое здоровье.
Да, я жив лишь благодаря тебе, Мун-до.
Какая жалость.
Как было бы хорошо, будь Се-ге
хотя бы наполовину таким, как ты.
ПАНСИОН «ДЭБАК»
Похоже, впереди меня ждали сюрпризы.
Г-н Ча настоял,
чтобы вы обратились к врачу.
Последствия аварии
часто дают о себе знать.
Завтра обязательно сходите.
После такого холодного отказа…
Он, безусловно, человек,
полный противоречий.
Какой убогой жизнью живет эта женщина.
Ты называешь это домом?
Я прибыла!
Посмотри на нее. Она точно пьяна.
Словно она какая-то аристократка?
- Точно, правда?
- Эй…
Я прибыла!
Тут кто-нибудь есть?
Боже мой. Разве можно
так обращаться с хозяйкой дома?
Чем занят привратник?
Свет включился сам собой.
Постой…
Мне нужно собраться с мыслями.
Сохраняй хладнокровие,
и ты сможешь выжить даже в логове тигра.
«Если сосредоточиться,
нет ничего невозможного».
Номер 203!
Где ты была?
Почему ты вернулась так поздно?
И почему у тебя отключен телефон?
Поспеши наверх. Твоя бабушка
ждет уже целую вечность.
Просто чтобы увидеть тебя.
Бабушка?
Боже мой.
Вот моя девочка.
Проходи, садись.
Садись. Давай.
Ты даже не успела переодеться? Что это?
Хорошо.
Вот. Попробуй это.
Твои любимые блюда.
Чапчхэ и свиные котлеты.
Я даже приготовила засахаренный батат.
Если подумать, я не ела весь день.
Я сама их пожарила.
Говорят, руки человека
отражают прожитую им жизнь.
Почему ты выглядишь такой уставшей?
Похоже, у бабушки этой женщины
тоже была нелегкая жизнь.
Ты снова не успела пообедать из-за работы?
Ешь скорее.
Давай, бери и ешь.
Ах да. Тебе тоже стоит с нами перекусить.
- Правда? Да. Большое спасибо.
- Конечно.
Какой же я глупый. Как я мог забыть?
Знаете, я принимаю травяную добавку.
Думаю, мне не стоит есть столько мяса.
Но здесь нет мяса.
Нет, я не хочу. Правда.
Приятного аппетита, номер 203.
- Простите.
- Конечно.
Боже мой.
Держи.
Не делись ни с кем.
Спрячь где-нибудь в уголке
и съешь всё сама. Поняла?
Это не свинина.
Отменная корейская говядина.
Вот. Корейская говядина.
Вкусно? Тебе нравится?
Знаешь, в последнее время
я путаю приправы.
Я очень старалась.
Очень вкусно.
Правда?
Боже.
Отлично. Продолжай.
Доедай.
Ну же, давай. Попробуй и чапчхэ
Поешь еще.
Ты, наверное, проголодалась.
Как приятно, когда все
собираются вместе за таким столом.
Попросить семью собраться
на ужин в мой день рождения —
это не что-то из ряда вон выходящее.
И тем не менее я даже не знаю,
придет ли мой единственный внук.
Отец, ты ведь видел новости?
Он слишком взрослый для того,
чтобы так себя вести.
Он всё еще не умеет
сдерживать свой характер.
Говорят, видео подделано.
Похоже, кто-то над ним поиздевался.
Он, наверное,
пытается со всем разобраться.
Ты, конечно, всё знаешь, не так ли?
Подделка это или нет, ему стоило
просто вести себя прилично.
При такой репутации
люди поверят всему, каким бы
нелепым или безвкусным это ни было.
Ты не согласен, отец?
Почему этот маленький…
С днем рождения, дедушка.
Прости. Проблема с машиной.
Тебе следовало
позаботиться об этом заранее.
Бизнесмен рационально
распоряжается временем.
Я знал, что вечеринка
начнется с обычной ссоры
и нелепых проявлений верности.
Я не выношу ни то, и другое.
И я постарался этого избежать.
Ссора продолжается?
Ты мерзкий негодяй.
Даже в день рождения
ты не можешь держать рот на замке?
Пожалуйста, успокойся, дядя.
Сегодня твой день рождения.
Здравствуй, Се-ге.
Ваше здоровье.
Записи с камер видеонаблюдения
подтверждают, что нападавший скрылся
на машине, которая ждала неподалеку.
Но камеры не смогли
зафиксировать номерной знак.
Как я и думал.
Это не было случайным нападением.
Нам следует обратиться в полицию
с просьбой о расследовании.
Они выбрали время нападения, чтобы
оно совпало со встречей с покупателем.
Они пытались создать образ
«деспотичного генерального директора».
Вот в чём дело.
Их действия были подлыми
и преднамеренными.
Мы не можем сыграть им на руку.
Вы кого-нибудь подозреваете?
Вокруг немало тех,
кто хочет, чтобы я потерпел крах.
Полагаю, вы правы.
Они считают меня вором,
ограбившим семейную сокровищницу.
Старшая тетя, младшая тетя
и дальний двоюродный брат.
Здесь полно фальшивых улыбок.
Со-ри.
Ты совсем одна в этом незнакомом месте.
Тебе, должно быть, нелегко.
Я знаю, каково тебе.
В моём ресторане дела идут хорошо.
Перестань заботиться обо мне
и купи себе новую одежду.
Молодая девушка не должна так одеваться.
В таком виде
ты никогда не найдешь себе парня.
Можно подумать, это приведет к добру.
Ты выросла в одиночестве,
лишенная родительской любви.
Нужно, чтобы хотя бы
один человек был на твоей стороне.
Несмотря на это, ты выросла
такой прекрасной молодой девушкой.
Ты отлично справилась.
Я так тобой горжусь.
Ты гордишься своей внучкой?
Конечно.
Ты прекрасна не только внешне, но и душой.
За всю свою жизнь на этой земле
я никогда не встречала
такого человека, как ты.
Скорее иди в дом.
Мне пора идти.
Давай.
Иди в дом.
Доброго…
пути.
- Сун.
- Да, господин.
Дважды — это уже не совпадение, верно?
Что, простите?
Подумай об этом.
Она упала в обморок у моей
машины, когда та едва ехала,
а потом предсказала нападение,
словно ясновидящая.
Я проверил госпожу Син Со-ри.
Помимо ее грубой манеры речи
ничто не вызывало подозрений.
Вы ведь не думаете,
что кто-то подговорил ее на это?
Осторожность никогда не помешает.
Мы рискуем всем ради запуска этого бренда,
есть риск, связанный
с частными инвестициями.
Сейчас мы должны быть особенно осторожны.
Удвой численность охраны
и лично перепроверь
все документы в отделе кадров.
Да, господин.
И разузнай о ней всё, что сможешь.
Ты называешь это комнатой?
Тюремная камера была бы роскошнее.
Какого чёрта…
Послушай.
Из окна не должен
открываться такой вид.
Серьезно? Ты ожидала увидеть
башню Намсан или что-то похожее?
Почему ты жалуешься?
Компактный номер по отличной цене.
К тому же с вентиляцией!
Я предоставил тебе
наш самый популярный номер.
Ты называешь «это» номером и берешь плату?
Я в жизни не видела такой скупости.
Все номера без окон уже заняты.
Можешь переехать, когда будет возможно.
Погоди.
Тут даже есть номера без окон?
Невероятно.
Я никогда!
Господи.
Почему этот подлец…
Номер 203, открой дверь!
Открой эту дверь!
Невероятно.
Кто там?
Какой шельмец будет
стучаться к даме глубокой ночью?
«Шельмец»? Серьезно?
Знаешь, я до сих пор терпел весь твой шум,
но больше не вынесу этого!
Ты всё время шумишь и постоянно
разговариваешь сама с собой.
Я не могу так жить.
Если не можешь
так жить, тебе нужно уехать.
Ты сошла с ума, чёрт побери?
Хочешь затеять со мной ссору?
Здесь слышно, как соседи рыгают и пукают.
Может, проявишь элементарную
вежливость и будешь осторожнее?
Какого… Постойте.
Что здесь происходит?
Что это за шум?
Этот человек выдвигает
самые нелепые претензии.
Он говорит, в комнате нельзя
громко рыгать или пукать.
Почему бы просто не сказать,
чтобы я вообще перестала дышать?
Невероятно.
Ты упускаешь всю суть.
Мы вместе заперты в этой тюрьме.
Если мы не умеем
проявлять милосердие
и прощать мелкие проступки,
чем же тогда мы отличаемся от зверей?
От «зверей»?
Хочешь сказать, что я какой-то дикарь?
Мэн-цзы говорил, что чувство
стыда и возмущения —
это начало праведности.
Ты не замечаешь своих недостатков
и лишь придираешься к другим.
Как псина, покрытая дерьмом,
ругает запылившуюся собачонку.
Псина? Ты назвала меня дворняжкой?
- Верно, верно!
Кто это сказал?
Мне следовало бы
свернуть тебе шею, но, похоже,
народ на моей стороне.
Так что прекрати устраивать
сцены и убирайся!
У меня и так был достаточно долгий день.
Раньше она даже не могла
смотреть мне в глаза.
Что на нее нашло?
Я вдруг ощутила присутствие убийцы.
Кто-то хочет тебя убить! Пригнись!
Держи меня при себе.
Я буду хранить то мерцающее пламя,
которое ты называешь жизнью.
Словно она могла кого-то защитить.
Какие чудеса.
Настоящее колдовство.
Если потянуть за ниточку,
зажигается свет.
Как удобно.
Ты велишь мне уйти, потому что я никчемна?
Думаешь, придворная дама Ким брала взятку?
Не пойму, зачем она привела
кого-то вроде тебя.
Кто вы такие, чтобы меня оценивать?
Посмотрите, какая злоба у нее в глазах.
Наверное, тебе было
легко прыгнуть в эту реку.
Говорят, ты сбежала,
когда тебя продали в рабство.
Такая девка, как ты,
должна знать свое место.
Как мы можем делить
комнату с такой, как ты?
- Ты такая мерзкая.
- Что?
Ты назвала меня мерзкой?
Видно, тебя ограждали от реальности,
и ты ничего не понимаешь.
Позволь мне показать тебе
кое-что на самом деле «мерзкое».
Господи!
Только попробуйте
снова назвать меня мерзкой.
И я вылью это вам на головы!
Ты совсем с ума сошла?
Хватайте ее!
Отпустите меня! Вы же не всерьез!
Во дворце есть определенные правила.
Даже низшие слои подчиняются иерархии.
Я преподам тебе урок,
чтобы ты запомнила эти правила.
Вы двое, выведите ее отсюда.
Отпустите меня!
Немедленно выпустите меня!
Выпустите меня!
Бери этот камень.
Почему она замолчала?
Говорят, она слегка не в себе.
Может, с ней что-то случилось?
Какая разница? Она это заслужила.
Ей стоило уйти,
когда мы вежливо попросили.
Идем.
Больше не придется проводить ночи без сна…
следя за лампой.
Этот негодяй до сих пор не опомнился.
Нужно было сломать ему руки,
когда у меня был шанс.
Как я смогу
уснуть во всей этой суматохе?
ПАЛАТА ЙОНВИ
Прошу, выпустите меня!
Только посмотри на этот дом.
Здесь нет ни кусочка золота,
ни даже простого нефритового кольца.
Я актриса.
Когда-то известная девочка-актриса,
которую больше никто не узнаёт.
Я — никто, не имеющая никакого отношения
к взлету популярности корейских сериалов.
Сильнее. Еще раз.
- Снято! Поворачивайте!
- Давайте повернем.
Кто она такая? Где ее откопали?
- Давайте всё уберем.
- Хорошо.
Поскорее.
МЫ ВЕРИМ В ТВОИ МЕЧТЫ
Мир любит восхищаться мечтателями…
БАЛАНС: 164 019 ВОН
…но даже поддержка не бесконечна.
СУММА ПЕРЕЧИСЛЕНИЯ НАМ ОК-СУН
50 000 ВОН
100 000 ВОН
СДЕЛКА ЗАВЕРШЕНА
БАБУШКА
- Бабушка.
- Привет, Со-ри.
Я прислала тебе немного денег.
Побалуй себя вкусным ужином.
Не проси еду у других.
Боже, я же просто старушка.
Я даже не знаю, на что их потратить.
Эй, потише!
Что это за шум?
Ты не одна?
Нет. Это просто телевизор.
У тебя отличный слух. Как ты это услышала?
Мои глаза и уши в полном порядке.
Нужно оставаться здоровой,
чтобы увидеть тебя по телевизору.
Бабушка, я стану звездой на телевидении.
Вот увидишь.
Конечно. Я так тобой горжусь.
Моя бабушка всегда
говорит, что гордится мной.
Но всякий раз, когда я слышу это,
я почему-то чувствую себя ничтожной.
Я внучка, ставшая обузой,
и я не могу забыть
о мечте, которая не сбудется.
Чем тут можно гордиться?
Как ей удалось дойти до этого,
не заработав ни копейки?
Какой жалкий дневник.
Она записывала каждую мелочь,
словно этим можно гордиться.
Неудивительно, что каждый встречный
пытается ею помыкать.
СОН — УДЕЛ МЕРТВЕЦОВ
БУДУЩАЯ ВЕДУЩАЯ АКТРИСА
ТЫ СТАНЕШЬ ЗВЕЗДОЙ
Я ОБЕСПЕЧУ БАБУШКЕ ХОРОШУЮ ЖИЗНЬ
Я так тобой горжусь.
Пион, усыпанный росой,
словно жемчугом, сорван
красавицей, проходящей мимо окна.
Ни один цветок в мире
не сравнится с тобой.
«Королева-консорт Хи из рода Кан
из внутреннего двора
совершила чудовищное преступление».
Королева-консорт Хи подойдет
и выслушает приказ короля!
Говорят,
ни один цветок не цветет вечно.
«Три правила послушания».
Подчиняйся отцу.
Подчиняйся мужу.
И подчиняйся сыну.
Таковы требования к женщинам.
Вместо того чтобы цепляться
за убогую жизнь,
где ни на кого нельзя положиться,
возможно, смерть стала бы…
К чёрту!
Даже валяясь в собачьем дерьме,
жизнь лучше смерти.
Так что в этой жизни
я сделаю всё необходимое, чтобы выжить.
Таким образом, я воздам должное той,
кому принадлежит это тело.
Я расскажу тебе об этом,
так что постарайся не заснуть
и слушай внимательно.
При нападении чужеземных врагов
народ всегда первым
вставал на защиту своей родины.
- Не было ружей, они брали мечи.
- Боже.
Если не было мечей,
они использовали камни.
Страна ничего для них не сделала,
а они жертвовали
своими драгоценными жизнями.
Между тем
из-за договоров, подписанных
несколькими предателями,
страна утратила свой суверенитет!
Этих предателей
следует разорвать на куски!
Их нужно разорвать на части!
Да здравствует независимая Корея!
- Да здравствует независимая Корея!
Да здравствует независимая Корея.
Да здравствует независимая Корея!
Да здравствует!
Республика Корея!
Эй! Слушайте все!
Выходите!
Давайте!
Ты видел, какое чудо
совершили «Красные дьяволы»?
Мы вышли в полуфинал! В полуфинал!
Республика Корея!
Что на нее нашло?
Полуфинал давно прошел.
ПАНСИОН «ДЭБАК»
Моя проклятая судьба.
Я торчу тут, стираю одежду,
словно какая-то жалкая служанка.
Будь проклята эта судьба.
Какого… чёрта!
Куда бы я ни пошла, везде полно крыс.
Ты это видела?
Она просто запустила битой ему в голову.
Это было потрясающе.
СИН СО-РИ
Вчера я наложила смертельное проклятье
на того, кто посягает на мои гарниры.
Если не хочешь умереть
раньше времени, положи его на место.
«Проклятье», как же.
Свиная шея и щековина, я за вами.
Попался.
Я знала, что это ты.
Контейнеры выглядят одинаково.
Я просто на мгновение запутался.
Смотри. Они все одинаковые.
У тебя глаза на макушке?
Или ты не умеешь читать?
Здесь написано мое имя.
Как ты смеешь притворяться, что не видел?
- Что случилось?
- Его поймали на краже гарниров.
Это он украл мои остатки чокпаля и улиток?
Что с вами такое?
У вас есть доказательства?
Есть?
Не надо тыкать пальцем.
Поверить не могу.
Теперь, когда я поймала крысу,
вы все можете успокоиться
и приступить к трапезе.
Потрясающе.
Девушка из номера 203 только что
поймала извращенца с крыши!
Она швырнула биту для стирки, словно ядро.
Я всё видела.
Не стоит. Я не сделала ничего особенного.
С ОТКРЫТИЕМ
ЧХВЕ МУН-ДО, «ЧАИЛЬ И-ЭНД-СИ»
Привет.
Чон-хён.
Мои поздравления.
Мне стоило прийти пораньше.
Это было невежливо.
Невежливо? Ты прислал
растение и даже немного денег.
А я беззастенчиво и с радостью принял их.
Я думал, что ты умеешь
только заботиться о людях,
но ты также хорошо ладишь с растениями.
И ты всегда был очень внимательным.
Ты даже мирился с капризами Се-ге.
Кстати, как поживает Се-ге?
Растение? Это совсем на него не похоже.
- Уж лучше наличные.
- Да.
А еще он дал мне денег. Мун-до.
Подарок в честь открытия клиники.
Ничего не бывает даром.
Бесплатный сыр бывает только в мышеловке.
Не волнуйся.
Как будто Мун-до на такое способен.
Сменим тему. Вернемся к твоему рассказу.
- К какому рассказу?
- О странной женщине.
Та женщина в шаманском ханбоке
выскочила прямо перед твоей машиной,
явилась в твою компанию,
предсказала нападение
и даже предложила оберегать тебя?
Может, она что-то задумала?
Она меня просто бесит.
Как заноза под ногтем.
Это паранойя.
Ты в последнее время высыпаешься?
Знаешь, на днях
мне приснился странный сон.
- Там была какая-то женщина.
- Кто?
Я проснулся и не увидел ее.
Но, знаешь, кое-что из этого
действительно имело смысл.
Я спал во дворе дворца среди бела дня.
Значит, я был человеком
с положением, верно?
Хочешь сказать, что во сне
ты был членом королевской семьи?
Купить лотерейный билет?
Думаю, в этом был какой-то скрытый смысл.
Никакого смысла. Просто сон.
Хватит гоняться за женщинами во сне,
найди себе кого-нибудь.
Чёрт, почему ты вечно говоришь об этом?
Ты еще не понял.
Любовь — лучшее лекарство.
Как мощный выброс окситоцина.
Лучшее лекарство, как же.
Шарлатан.
«НЬЮТУБ»
«КОРОЛЕВА-КОНСОРТ ХИ ИЗ РОДА КАН»
Ладно.
Мастерица дворцовых интриг.
Как она оказалась
замешана в этих дворцовых интригах?
Бандитка королева-консорт.
Правда о повторном отравлении.
Что эти сопляки вообще понимают?
Чёрт побери.
Мне просто нужно поесть.
Он так и не усвоил урок?
Он снова украл гарнир?
Он заслуживает смерти во сне.
Номер 203 устанавливает правила
и демонстрирует свою власть.
Мне почти не досталось кимчи.
Постой.
Разве он уже
не должен был дать о себе знать?
Забудь.
Он относится ко мне так, словно я шпион.
Пусть умирает, мне-то что.
Любовь — лучшее лекарство.
Это как мощный выброс окситоцина.
Лекарство? Скорее это яд.
Ча Се-ге!
Отпустите меня, чертовы варвары!
Зачем ты вернулась сюда?
Чёрт побери.
Так ты обдумал мое предложение?
Какое предложение?
Ах, это нелепое предложение защищать меня?
Именно так.
Тогда я не знала о твоем статусе
и поступила слегка опрометчиво.
«Слегка»?
Возможно… больше, чем слегка.
Но теперь я полностью
осведомлена о твоем положении
и знаю, что нужда
в моих услугах стала безотлагательной.
Ты утверждаешь, что знаешь меня,
и нагло врываешься сюда?
Неужели ты забыл?
Это я спасла тебе жизнь.
Ты мог бы
проявить бесконечную благодарность.
Предаешь спасительницу?
Боже мой. «Спасительницу»?
Хватит нести чушь о том,
что ты меня защищаешь,
и просто попроси денег.
Глаз — это ум, обращенный наружу.
Может, это ты, который видит
во мне всего лишь стяжательницу,
одержим злым духом.
«Одержимый» — это уже перебор.
Давай остановимся на «МК».
«Эм-ка»?
Никогда не слышала такого слова.
Что оно означает?
Это значит…
Монстр-капиталист. «МК».
Вот кто я такой.
- Монстр?
- Да, монстр.
Проще говоря, я легко прожую
и выплюну такую выскочку, как ты.
И пока дело не приняло
дурной оборот, тебе лучше уйти отсюда.
Ничтожный подлец!
Неблагодарный мерзавец.
Где благодарность за заботу о тебе?
Что ты творишь? Ты сошла с ума?
Не стойте столбом! Выгоните ее!
Какого…
Ни с места!
Не убегай от меня!
Считаешь себя непобедимым?
Если не дорожишь своей
жизнью, конец близок!
Убийцы не отступятся,
даже если цель ускользает из рук!
Чёрт побери.
Это не сработало. Он просто злодей.
Злее не бывает.
Она цепляется за меня,
как какой-то мстительный призрак.
Хочет воспользоваться этой аварией,
чтобы изменить свою жизнь.
Это всё, что ты смог
раскопать о Син Со-ри?
Как можно уместить
чью-то жизнь на одной странице?
Я копнул поглубже,
но это всё, что мне удалось найти.
В детстве она ненадолго
прославилась как актриса,
но сейчас ее не признают.
Навечно застряла между
статусом новичка и никем.
«Национальный камешек»?
Умоляю. Скорее кусок гравия.
Низкий уровень образования,
трагедия в семье и череда подработок…
Теперь всё ясно.
На бумаге это правда так выглядит,
но, как ни странно, в жизни
она не похожа на человека,
имеющего скрытые мотивы.
Кажется, она правда беспокоилась о вас.
Не зря говорят,
что проще изучить морское дно,
чем чьи-то помыслы.
Кто знает, когда она устроит скандал?
- Оставь усиленную охрану.
- Хорошо.
Велел меня проводить,
потому что беспокоится обо мне,
а сам называет меня стяжательницей.
И зачем он подходит ко мне так близко?
Я за всю жизнь не встречала
такого двуличного человека.
Понимаю. Это первый раз.
Его жизнь в опасности.
Как он может оставаться таким беспечным?
«Не жди, пока будет слишком поздно».
Скоро ему точно понадобится моя помощь.
Да. Всё понятно, ваше величество.
Ну…
Раньше я ничего не говорила,
ведь глупо спорить об этикете,
существовавшем 300 лет назад.
Но технически я не «ваше величество».
Я — «ваше высочество».
Ваше высочество, ваше величество, неважно.
Какая разница?
Классовая система была отменена
уже более века назад.
Судя по тому,
что я видела, это не совсем так.
Возможно, классовая система исчезла,
но неравенство осталось.
Это мир, в котором
богатые могут
еще легче эксплуатировать людей.
Ладно. Достаточно речей в духе Че Гевары.
Скажи, почему ты пришла.
Раз ты спросила,
скажу откровенно.
Я надеялась, что ты одолжишь мне денег.
Серьезно? Ты еще даже
не заплатила за прошлый раз.
А теперь… просто невероятно.
Сколько тебе нужно?
Мне нужна скромная сумма.
Начнем с 50 миллионов вон.
Ты сказала «пятьдесят миллионов вон»?
Перестань. Можно подумать,
у меня когда-нибудь было столько денег.
Погоди, у тебя нет даже такой мелочи?
Говорят, дома стоят сотни миллионов.
Именно поэтому я снимаю жилье.
Невероятно.
Вот, можешь взять это и купить себе еды.
Подожди минутку. Неверная банкнота.
Боже.
Ты, как и я, на мели.
Я найду им хорошее
применение и верну тебе долг.
Ты обчищаешь до нитки бедную женщину.
Сменим тему.
Вернемся к твоему рассказу.
- К какому рассказу?
- О той странной женщине.
Та женщина в шаманском ханбоке
выскочила перед твоей машиной,
явилась в твою компанию,
предсказала нападение
и даже предложила оберегать тебя?
Может, она что-то задумала?
Она меня просто бесит.
Как заноза под ногтем.
Это паранойя.
Ты в последнее время высыпаешься?
Знаешь,
на днях мне приснился странный сон.
Там была какая-то женщина.
И она даже предложила оберегать тебя?
Может, что она что-то задумала?
Она меня просто бесит.
Как заноза под ногтем.
Есть какая-то женщина?
Ладно, начнем с этого.
Ты смеешь разевать свою пасть
перед старшей королевой-консортом!
Схватите ее!
Она действительно вдыхает жизнь
в эти реплики, не так ли?
Настоящая актерская игра.
Современные ребята все на одно лицо.
- Обученные в академии.
- Да. Точно.
Детка, я уже 48 часов подряд
сижу в монтажной.
Ни в ком из них нет того пыла.
Мне убить этого подонка?
- Верно?
- Да, подонок.
Что? «Подонок»?
- Что?
- Ты сошел с ума?
Прошу прощения.
Этот сопляк…
С тобой говорит режиссер.
Не делай стеклянные глаза,
как у дохлой рыбы. Что с тобой такое?
Ты слышал хоть слово?
Слышал?
Эй. Ты куда?
Эй! Ты серьезно?
Ты серьезно, сопляк?
Ты устроил одиночный протест.
Какова твоя цель?
Я выступаю против
системы кинопроизводства,
эксплуатирующей сотрудников,
а также неуказанных в титрах дублеров —
всё ради режиссерского
художественного замысла.
Ты сказал, что подготовил видеозапись?
Да.
«ЦАРСТВО ЖЕНЩИН», ДУБЛЕРША
Я только что ее загрузил.
Выношу это на суд общественности!
Тхэ-у, почему не отвечаешь?
Ты заболел?
Лучше ответь поскорее!
Боже мой! Чи-хё!
Ты должна это увидеть.
Кажется, это твой друг.
Что еще? Слухи о романе?
Помнишь свою дублершу
для роли королевы-консорт Хи?
Син Со-ри? Что с ней?
Его назвали «Мем королевы-консорт Хи».
Он популярен в интернете.
Думаю, это она.
Дай взглянуть.
Ты разеваешь свою пасть
перед старшей королевой-консортом!
Ты! Ты!
Ты смеешь разевать свою пасть!
Ты! Ты! Ты!
Ты! Ты! Ты! Ты! Ты!
Ты! Смеешь! Ты! Смеешь! Ты! Смеешь!
Ты разеваешь свою пасть!
Ты! Ты! Ты!
Ты! Ты! Ты! Ты! Ты!
Ты!
Ты смеешь разевать свою пасть!
- Ты разеваешь свою пасть!
Смеешь разевать пасть!
Ты! Ты! Ты!
Ты! Ты! Ты! Ты! Ты!
Ты!
Опять она?
По нашим данным,
сотрудник съемочной группы
загрузил оригинальное видео,
разоблачая режиссера-тирана.
Но когда ютубер с миллионом подписчиков
смонтировал ролик, он разлетелся по сети.
Плановый отдел хочет
использовать этот хайп
и включить его
в новую стратегию продвижения.
Хотите сделать ее
официальным представителем?
Да, будем адаптировать
подход для каждого канала.
Я отказываюсь от этой стратегии.
Уверен, вы все в курсе,
что перед этим запуском
мы привлекли облигации «Кайзерман Кэпитал»
при условии инвестирования.
И это значит,
что нам нужно с самого начала
активно выходить на рынок.
Предлагаю вам
пересмотреть этот план.
Какой сладкий аромат.
Добрый человек,
как называется это лакомство?
Они называются «Доли Манджус».
Вам нужен пакет?
- Держите.
- Спасибо.
РЫНОК «ГЕОНСАН»
Вкус, способный потрясти небо и землю.
Мое нёбо просто поет.
Невероятно сладко.
Такое холодное!
Они поглощают этот драгоценный лед,
не заботясь ни о чём?
Если бы я так беспечно
ела это в эпоху Чосон,
я бы получила 30 ударов розгами
и мои ягодицы были бы разодраны в клочья.
Неужели можно есть это роскошное якгва
сколько душе угодно.
В каком чудесном мире мы живем!
Рисовые лепешки!
У тебя нет денег?
Господи. Бери просто так.
- Спасибо.
- Не за что.
Неужели у меня в кармане дыра?
Куда делись все деньги?
Похоже, мной овладел сладкий демон.
В этом месте,
кажется, даже за каждый вдох
приходится платить.
Следует строго соблюдать
иерархию четырех классов,
но какой у меня есть выбор?
Если я не хочу голодать,
надо засучить рукава и взяться за дело.
НУЖНЫ СОТРУДНИКИ НА ПОЛСТАВКИ
«МОГУ-КОФФИ»
Теперь, когда я приняла решение,
желающих меня нанять будет предостаточно.
Это беспокоит меня еще больше.
«МОГУ-КОФФИ»
Я прибыла!
У вас есть опыт управления магазином?
Однажды я командовала
свитой из 500 женщин.
За такое мелкое неповиновение
легкая порка приводит их
в чувство менее чем за 30 минут.
Сколько вам лет?
Я достаточно взрослая,
чтобы у меня были дети школьного возраста.
Но я до сих пор не замужем.
Простите?
Что еще вы умеете?
Выслеживать убийц.
Бороться с мошенниками.
Благодаря тайным искусствам,
которые я освоила сама,
для меня не составит труда
вызвать расстройство желудка.
Убирайся отсюда.
Вот невезение.
Как будто мне мало плохой торговли!
Уходи! Убирайся отсюда.
Мне следовало разорвать тебя на куски.
Ты посмел рассыпать передо мной соль!
Ах ты, негодяй!
Нужно на коленях
просить прощения, если ты кого-то толкнул.
Куда он так спешит,
уносясь прочь с такой скоростью?
Наверняка найдется место,
где мои таланты пригодятся.
В этом огромном мире?
Несомненно.
Верно?
Г-н Ча. Я уже чувствую,
что нас ждет успех.
В косметике
очень важно первое впечатление.
- Официальный представитель?
- Это самый важный вопрос.
Будучи новичками в фитокосметике,
нужно поднять шумиху с помощью рекламы.
Ах да.
Кстати об этом, появился новый ролик.
Вы точно видели.
Мем про одержимость.
Про одержимость?
Вы точно знаете.
«Ты смеешь разевать свою пасть!»
Мем про королеву-консорт Хи.
Мой друг руководит
рекламным отделом «Эм-Джей»,
и они сбились с ног,
пытаясь выяснить, кто эта девушка.
- Неужели?
- Это взорвало интернет.
Можете представить?
Она берёт барабанную
палочку и кричит: «Ты!»
Жареная курица распродана.
Она берёт помаду и кричит: «Ты!»
Помада распродана.
Бум, хлоп, хлоп!
Посмотрим, как у вас пойдут дела,
если вы не смогли
распознать во мне талант.
Проклятье.
Идите к чёрту.
Почему ты срываешься на чужой рекламе?
Я недавно их приклеил.
Ты затеваешь со мной ссору, воришка?
Хватит болтать, убирайся!
«Воришка»?
Похоже, тебя не взяли на работу.
Кто возьмет тебя на работу
с таким характером?
И что не так с моим характером?
Почему меня не возьмут?
Никто не наймет того,
кто устраивает истерики по любому поводу.
Во-первых, нельзя опаздывать…
Куда ты так спешишь? Тебе за это заплатят?
Не беги за мной!
- Стой на месте!
- Это ты стой!
ИДЕТ ЭФИР
- Здравствуйте, это наш летний выпуск.
- Здравствуйте.
В преддверии летнего отпуска
вас волнуют лишние сантиметры
на руках и талии.
- Верно.
- Но вы можете побаловать себя,
не нарушая свою диету.
Сегодня мы предлагаем вам
куриные грудки с соусом сирача!
Да. Лучше один раз увидеть,
чем сто раз услышать.
У нас в студии любители «мукбанга».
- Посмотрим, чем они заняты.
- Пойдем?
Ого.
Я могу есть курицу бесплатно
и получать за это деньги?
Кто бы мог представить подобное веселье?
Неужели ты последовала за мной?
Тебе заплатят только благодаря мне.
Перестань издеваться надо мной в пансионе.
И перестань просить остальных
стучать по моим стенам!
А я-то удивилась,
почему ты устроил меня на эту работу.
У тебя с самого начала был скрытый мотив.
Не волнуйся.
Я не забываю обиды, но добро я тоже помню.
Неужели ты забыл?
Это я спасла тебе жизнь.
Мог бы проявить бесконечную благодарность.
Предаешь свою спасительницу?
Боже мой. «Спасительницу»?
Я бы не стала обращаться со своим
спасителем, как с бродячей дворняжкой.
Не беспокойся.
- О ком ты говоришь?
- Об одном мерзавце.
Оставим прошлое позади
и начнем жизнь заново,
как подобает порядочным людям.
Ура!
Ты не замечаешь очевидного.
Я думал, об этом быстро забудут,
но шумиха не утихает.
Маркетинговый отдел проверил,
и она уже две недели держится
в топе поисковых алгоритмов.
Значит, та чокнутая — вовсе не шпионка.
Она — скрытое сокровище.
Нет смысла тянуть.
Сун.
Займись этим. Мы должны
заполучить ее первыми.
Уже иду, господин.
Чхве нашел новую королеву кассовых сборов?
Говорят, у нее рекордные продажи.
У нее стиль в духе
«аристократки эпохи Чосон».
Кухонный нож живет
благодаря своей остроте.
Да, это точно.
Боже. Что там происходит?
Настоящая революция на кухне!
Бесспорный король кухни!
Император нарезки!
Гордость корейских ножей!
Нож «Сапфировая роза»!
- И уже всё распродано!
- Точно!
Мои навыки владения ножом,
известные на королевской кухне
со времен службы
при дворе, не притупились.
Комплект учебников
китайского языка «Ритм».
Вы за шесть месяцев
сможете выучить китайский язык.
«Длинный путь начинается с одного шага».
«Никто и никогда
не наедался с первой ложки».
«Нужно упорно идти вперед,
делая шаг за шагом».
Это потрясающе!
Все учебники распроданы!
- Распроданы!
УЧЕБНИКИ КИТАЙСКОГО ЯЗЫКА
РАСПРОДАНЫ
Я наконец прочитала роман «Троецарствие»
в оригинале.
«НОВЫЙ Я, НОВОЕ НАЧАЛО»
«СЕРОНА-СИ»
Энергия на уровне гектопаскалей.
Вы были удивлены, не так ли?
В каждой бутылке концентрат энергии.
Заряд энергии, после которого
ты буквально взлетаешь. Попробуй сам.
Мне говорят, что всё уже распродано.
- Всё распродано.
- Мы всё распродали!
- Распродано!
Когда дело доходит до ловкости ног
и быстрых рефлексов, мне нет равных.
- Всё распродано!
«ЭНЕРДЖИ СЕРОНА-СИ»
ВСЁ РАСПРОДАНО
Откуда взялась эта женщина?
Она была всего лишь статисткой.
Продажи превысили квартальную норму.
Звонки продолжают поступать
даже после того, как всё распродано.
Звоните поставщику. Закажите товары.
Будем ковать железо, пока горячо.
Госпожа Син не отвечает на телефон.
Вряд ли она уже ведет
переговоры с кем-то другим, верно?
Нужно спешить.
Найди «Гравий нации» или как там ее.
Нужно подписать с ней контракт,
пока никто об этом не узнал.
Получи ее подпись, или тебе конец.
Да, господин.
Это не займет много времени.
Можем снять еще один ролик,
раз ты уже здесь.
Ни в коем случае.
Согласованное время уже истекло.
Я прочла в газете,
что причиной всех недугов
является переутомление.
Тогда я удвою почасовую оплату.
Удвоит? Нам стоит согласиться.
Ты относился ко мне,
как к какой-то служанке.
Похоже, ты наконец-то
признал мою ценность.
В таком случае…
- В семь раз.
- Что?
Если поднимешь оплату
в семь раз, я соглашусь.
Погоди, что?
Ты сошла с ума? Не перегибай палку.
Мы не в игорном заведении.
Не пытайся сорвать куш.
Ни больше, ни меньше. В семь раз.
Перестань. В семь раз — это…
Если не нравится, ищи других.
Подожди. Постой.
Договорились. Будем снимать.
Погоди. Это сработало?
Боже.
Кажется, я уже ее где-то видел.
Где это было?
Экстракт черной козы упоминается
в «Летописях династии Чосон».
Говорят, именно в нём кроется секрет
долголетия короля Анчжона.
Лучшего момента и придумать нельзя.
Из-за вынужденного голодания
моя энергия просто иссякла.
Так я смогу бесплатно
восстановить свои силы.
Наверняка вы ее узнаете.
Недавно ее прозвали «богиней мукбанга».
Давайте узнаем, что она думает
о нашем экстракте черной козы?
Я сижу рядом с «богиней мукбанга».
Это идеальное средство,
когда чувствуешь усталость
и нуждаешься в заряде энергии.
Приступим.
Боже мой.
У полезных лекарств
часто бывает горький запах.
В такие моменты
лучше всего просто выпить это залпом.
Одним глотком.
Слушайте меня. Принесите яд.
Отпустите!
- Унесите!
- О нет.
Как видите,
забота о здоровье — дело не из легких.
Это требует терпения.
Прошу, не прерывайте звонки.
У лекарства нормальный вкус.
Поскольку оно на 100% изготовлено
из черной козы свободного выгула,
вам не о чем беспокоиться.
Переключите экраны!
Тебя стошнило в прямом эфире.
Ты сошла с ума?
Хочешь, чтобы меня уволили?
Ты хотя бы понимаешь,
что ты только что натворила?
Ты знаешь, что облажалась.
«Королева-консорт Хи из рода Кан
совершила чудовищное преступление».
Злодейка.
Когда коварная женщина
манипулирует троном…
Ее ненавидели лютой ненавистью.
Королева-консорт Хи…
- Так громко.
- Не притворяйся.
- Не делай вид.
- Прошу, хватит.
Но дни этой простолюдинки сочтены.
Даже небеса внемлют теперь,
когда эта злая ведьма исчезла.
Я с самого начала знал, что ты чокнутая…
Заткнись!
Заткни свою пасть!
У меня раскалывается голова.
«Заткнуть пасть»? Да ты шутишь.
Ты цеплялся за меня, пока я была нужна,
а теперь хочешь просто избавиться от меня?
Ты выбираешь только то, что тебе по вкусу.
Вот к чему ведет твоя ловушка!
Ты зашла слишком далеко.
Должно быть, ты сошла с ума.
- Как ты смеешь!
- Ах, ты, мелкая…
Чёрт побери.
Ах, ты ничтожная…
Мерзавец?
Я тебя нашел.
Син Со-ри.
Нужно подписать контракт,
пока никто об этом не узнал.
Получи ее подпись, или тебе конец.
Я тебя нашел.
Что ты здесь делаешь?
Я тебя искал.
- Зачем?
- Хочу тебе кое-что сказать.
Пойдем со мной.
Возникаешь из ниоткуда
и велишь мне идти за тобой?
Разве порядочный человек
не обязан всё объяснить?
Порядочный человек?
Ты знаешь, что ты странная?
Позже мы сможем обговорить детали.
Как…
Список убийств?
Эту информацию предоставил служащий
резиденции его величества.
КОРОЛЕВА-КОНСОРТ ХИ ИЗ РОДА КАН
Тот, кто приставил мне меч к горлу…
это был он, его величество.
Иди с миром.
- Ваше величество.
- «Ваше величество»?
Син Со-ри.
Что его величество делает здесь?
Мне это мерещится?
Да. Должно быть, мне привиделось,
ведь у меня кружилась голова.
Мне нужно собраться с мыслями.
Син Со-ри.
Почему ты убежала?
Почему ты последовал за мной сюда?
Мне нужно кое-что тебе сказать.
Что?
Похоже, дела обстоят серьезно.
Они ссорятся?
Они точно не ссорятся.
Похоже, дело набирает обороты.
Син Со-ри.
Я хочу предложить тебе договор.
Договор?
Ты ясно дал понять,
что мне нечего тебе предложить.
Оказалось, это не так.
Мне это нужно.
А еще мне нужна ты. Даже очень нужна.
Тебе
нужна я?
Вот ты где. Я везде тебя искал.
Это лицо…
Это не наваждение.
Что ты тут делаешь?
Мерзавец.
Мне нужно, чтобы ты…
на мгновение стал моим щитом.
МОЯ ПРИДВОРНАЯ ЗЛОДЕЙКА
Помогите!
Помогите мне!
Выпустите меня!
Выпустите меня отсюда!
Помогите…
Прошу, выпустите меня.
Помогите мне.
ПАЛАТА ЙОНВИ
Помогите…
Прошу, выпустите меня.
Проклятья связывают крепче судьбы.
Если есть сомнения, лучше этого избегать.
Еще хуже, чем я ожидал.
Не говори, что ты следил за мной.
В жизни Се-ге появилась женщина?
Неизвестная актриска. Ничего особенного.
А рекламная кампания?
Мы приступаем к работе с г-жой Син?
- Ты за меня переживал.
- Переживал? Перестань.
Тебе снилась женщина?
Первая любовь из прошлой жизни?
«Первая любовь»? Ты сошел с ума!
Давай не будем усложнять.
Доверимся своему чутью.
До чего же нелепая женщина.
Перевод субтитров: Анна Паравян